Repository: tnakagami/todo_manager
Catalog: django/src/todolist/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Markdown support ## Introduction This is sample text.
ja: Markdownをサポートしています。 ## 導入 これはサンプルテキストです。

source: finished
ja: 達成済

source: doing
ja: 挑戦中

source: keyword
ja: キーワード

source: keyword (target: email, screen name)
ja: キーワード（対象：Eメールアドレス、表示名）

source: category name
ja: タスク種別名

source: user
ja: ユーザ

source: title
ja: タイトル

source: detail
ja: 詳細

source: doing or done
ja: 挑戦中or達成済

source: point
ja: ポイント

source: category
ja: タスク種別

source: limit date
ja: タスク実施日

source: complete date
ja: タスク完了日

source: create time
ja: 作成日時

source: update time
ja: 更新日時

source: used point
ja: 使用済みのポイント

source: used date
ja: ポイント使用日
